se acabó el chollo de hablar de Anabelle
y ya lo que faltaba porque es que cada
vez se acota a ver Dale dale a esto
Esto es lo que ibas a decir no
está ayudando mucho el psicólogo o estás
poniendo mucho también de tu parte Bueno
claro cuando la decisión si no te pones
en eso es complicado y lo hago por sobre
todo primero por mí segundo por mí
tercero por mí y cuarto por mi madre y
una vez que yo ya me encuentre Porque
además que me encuentro bien Yo creo que
estoy en un punto en el cual Tenía que
estar la verdad que ahora no me cambio
por nada y lo único que me ha
recomendado es que por supuesto no vea
la tele que no vea las cosas que se
dicen de mí que por supuesto estoy en
contra Pero bueno tengo que respetarlo
soy una personaje público pero a partir
de ahora ya no me voy a quedar quieta y
voy con todas las consecuencias Lo
siento vas a denunciar no voy a
adelantar más ya me tengo que ir y ya
creo que he sido bastante generosa
porque vale
ojo demanda
que le han dicho sabes qué pasa
que están diciendo de mí a ver Javi
llevan años o sea yo creo que el caso de
Anabel Pantoja es bastante similar al de
Lidia Lozano lo que pasa es que y mira
Lidia Lozano ahí casualmente
Anabelle es como Bueno claro en Abel
también ha participado en eso
evidentemente pero es un poco como voy a
poner un símil es como cuando en una
pareja un poco la mujer o el hombre
maltratado y que al final le justifica
si vuelves Y intentas creer que va a
cambiar o intentas aquí es un poco lo
mismo a nivel de sí ha estado ganando
dinero pero en ese programa le han hecho
Dios mío bullying le han hecho la vida
imposible le han hecho la vida Martín
O sea que que hay que insultos
acusaciones
poco a poco por mucho que ya haya ganado
dinero ahí
ha habido unos límites creo que ella era
como el síndrome de de no era capaz de
salir de ahí de salir de la secta como
yo la llamo de no salir no salir no
salir no salir al final salió creo que
es más feliz y está pagando las
consecuencias de salir que es que como
cuando sales de una relación con un
psicópata que el psicópata no te deja no
te deja no te deja pues ahí es como te
dan cera te dan cera con el tema del
padre fue un bochorno lo que se hizo en
el funeral con el tema de julen con el
tema de provocarla para que salte y se
enfade al final es una manera de
determinarla y hacerla sentir tú sin
saldo a menores nada Vuelve aquí sabes
Entonces el tema legal Pues no sé lo que
podría alegar pero la verdad es que yo
que sé Bueno es más que igual es una
cuestión ética no pero es que la gente
se la ha tomado como un la gente se lo
ha tomado como que es una afirmación ya
per sé no nada demanda o sea anunciada
por Anabelle por Anabel Pantoja una
demanda a ver yo lo que entiendo aquí
que ha dicho es
voy a tomar a partir de ahora todo lo
que vaya viendo o mi abogado vaya viendo
que venga que sea punible va para
adelante pero no se refiere a que ahora
que todo lo que se vaya diciendo es en
sálvame el único sitio donde hablan mal
de ella y donde dicen de ella entonces
serán cosas demandables muy
probablemente sea salvado por eso por
eso te quiero decir entonces si no si no
hubiera sido así hubiera dicho que no no
lo ha dejado como en el aire bueno para
que pensemos especulemos Juguemos etc
pero pero no sé tiene tiene su pelusilla
también porque una de las normas del
código ético es que no se digan cosas
demandables que cuando se digan cosas
demandables ya sean civiles o penales lo
primero es que se puede tomar medidas
contra el colaborador o el que sea que
meta la pata y lo segundo es que se hace
cargo él económicamente que si a la
productora la condena lo paga lo paga el
que haya metido la gama también eso eso
entra en el código ético para asegurarse
que tienen cuidadito porque hasta hasta
anteriormente Bueno me van a condenar a
5.000 euros pero
pero del que el código ético ya está
pasado de moda pero alguien se acuerda
de eso ya si no se cumple nada bueno a
ver pero es como una manera de decir
cuidadito
cuidadito el código ético qué es lo que
te digo por ejemplo
el otro día el otro día y lo hilamos y
va a meter a Olga Moreno de por medio
Pero bueno ahora hablamos de Olga el
otro día
Diego arrabal dio una información
que había nuevos vetados no María del
monte que me extrañó muchísimo porque
dice María de Monte y
voy a apuntar
digo sí vale No no sí sí sí sí que tú al
día siguiente o al otro confirmaste a
bigote y lo demás
Diego puso a María del monte y a bigote
luego tú confirmaste a bigote pero
añadiste también
fue Jordi ahora vamos con este tema pero
no sé si tenemos no Georgina y Carmen
lomana no sé si tenemos suficientes like
o tengo que sacar el ordenador para para
hablar yo con el chat cuéntame cómo va
el chat cómo va todo si no saco el
ordenador eh 5000 personas aquí y cinco
mil personas hay cinco mil personas y
que hayan 1800 likes Pues mira me voy a
acostar sinceramente me voy a la cama
también me cuadra perfecto de esta de la
de los que van echando es un Rafa Mora
Ah raza Mora Bárbara Un día a la semana
solo qué os parece Kiko Jiménez
te escucho
que es broma es broma creo que si luego
se me olvida que que Rafa Mora va ahora
una vez a la semana y Kiko Jiménez va
una cada dos o cada tres ojito a los
cambios cada vez
nos habéis fijado Gracias
dime que una de las cinco mil personas
se ha fijado en eso
[Música]